Джо не открывал глаза, а только слушал,
что происходит вокруг. А вокруг был шум,
который нарастал с каждой секундой. Шум
этот состоял из многих звуков: громкие разговоры людей, всплески морских волн, скрежет железных механизмов, крики чаек, топот
ног, свист ветра, скрип досок и многих-многих других. Звук от шагов человека, который
их нёс, тоже изменился. Сначала они были
почти не слышные, чуть-чуть шаркающие, ви
димо, он шёл по земле, а теперь мало того
что стали очень громкие, так ещё и каждый
шаг сопровождался неприятным железным
эхом. Ящик поставили, и шаги начали отдаляться, пока совсем не стихли. Больше к ним
никто не подходил, и, судя по звукам, рядом
ничего не происходило. Джо, подождав ещё
несколько минут, решил открыть глаза.